# Price impact

**Price impact или влияние на цену** - это выражение, которое используется для описания корреляции между входящим ордером и изменением цены базового актива в результате сделки.

Сделки на покупку толкают цену актива вверх, а сделки на продажу - наоборот. Степень изменения цены в результате торговли во многом зависит от ликвидности затронутой торговой пары.&#x20;

Чем больше ликвидность торговой пары, тем меньше будет ее влияние на цену при совершении сделки определенного размера. Это связано с тем, что наличие большого количества покупки-продажи на рынке позволяет быстро исполнить ордера без значительного изменения цены.&#x20;

В то же время, при торговле на малоликвидных рынках даже небольшие сделки могут значительно повлиять на цену актива.&#x20;

Поэтому, при планировании торговых стратегий и управлении рисками, важно учитывать влияние на цену при совершении сделок на конкретном рынке.

{% hint style="warning" %}
Трейдеры, особенно те, кто торгует на рынках с ограниченной ликвидностью или совершает крупные сделки, должны осознавать, какое влияние их торговля оказывает на цену актива. Их вторая покупка будет в среднем дороже первой из-за их рыночной силы.
{% endhint %}

Во время каждого обмена вы можете увидеть влияние убытков на цену токена.

{% hint style="info" %}
Чтобы избежать резкого изменения текущей цены при совершении обмена, существует параметр [_допустимого проскальзывания_](dopustimoe-proskalzyvanie.md), который позволяет установить максимально возможное изменение цены и не позволяет выполнить транзакцию, если этот порог превышен.
{% endhint %}
