---
description: >-
  Наша команда предоставляет уникальные возможности NFT Earn. Ничего подобного
  вы не найдете даже в анонсах проектов на TON.
---

# 🎁 NFT Earn

## Условия стейкинга NFT

Стейкинг NFT на NFT Marketplace предоставляет пользователям возможность зарабатывать токены, используя свои NFT-активы. Условия стейкинга на Marketplace могут быть различными и зависят от выбранного NFT-проекта и коллекции.

Чтобы начать стейкинг NFT, пользователь должен сначала заблокировать свои NFT-активы в смарт-контракте на Marketplace.&#x20;

После блокировки активов, пользователь получает возможность заработать токены за участие в экосистеме Marketplace. Размер вознаграждения зависит от выбранной коллекции и времени участия.

### Продажа NFT

Если NFT выставлен на продажу, то он не может быть использован в стейкинге. Чтобы использовать NFT для стейкинга, его необходимо снять с продажи.&#x20;

Аналогично, во время участия в стейкинге продажа NFT будет недоступна. Пользователь должен вернуть токен из стейкинга, чтобы снова иметь возможность продать его на Marketplace.

### Где будут находиться NFT

NFT из партнёрских коллекций будут храниться в пуле ставок NFT на платформе.&#x20;

Как участник, вы сможете добавить свои NFT в пул, чтобы получать прибыль от стейкинга.&#x20;

Доход от стейкинга зависит от общего количества NFT, участвующих в стейкинге, а также от продолжительности периода стейкинга. Чем больше NFT участвует в стейкинге и чем дольше они находятся в пуле, тем больше будет ваш доход.&#x20;

Прибыль можно будет получить после окончания периода стейкинга и вывода NFT из пула.

### Как рассчитывается APR  в пуле ставок

APR (Annual Percentage Rate) - это годовая процентная ставка, которая отображает, сколько вы можете заработать на своих инвестициях в течение года.

В пуле ставок NFT APR рассчитывается на основе суммы всех активных токенов в пуле. APR зависит от количества NFT, находящихся в ставке, а также от объема торгов на рынке NFT. Если количество NFT в ставке увеличивается, то и APR также увеличивается, и наоборот. APR может меняться со временем в зависимости от рыночных условий и количества активных токенов в пуле.

Чтобы рассчитать свой доход, необходимо умножить свою долю в пуле на APR. Для этого на странице ставок NFT есть кнопка "Рассчитать", которая позволяет узнать, сколько вы можете заработать на своих инвестициях в пуле ставок NFT.

### Комиссии&#x20;

Комиссия со стороны NFT Marketplace составляет 5%. Эта комиссия взимается с продажи каждого NFT, и является основным способом заработка для NFT Marketplace.&#x20;

Таким образом, при продаже NFT на Marketplace, 5% от суммы продажи будет удерживаться в качестве комиссии, а оставшиеся 95% будут отправлены продавцу.

### Максимизация прибыли

Один из факторов, который может увеличить доходность стейкинга NFT. Чем больше NFT поставлено в стейкинг-пул, тем больше токенов будет распределено между участниками стейкинга в день.&#x20;

Однако, следует помнить, что доходность стейкинга зависит не только от количества NFT в пуле, но и от других факторов, таких как общий объем торгов на Marketplace, изменение цены токена, общее количество участников стейкинга и другие.&#x20;

Чтобы максимизировать прибыль, важно выбрать правильное время для постановки NFT в стейкинг, следить за изменением цены токена и участвовать в различных бонусных программах, которые могут предлагать дополнительные вознаграждения.

## Лимиты и распределение

* Ограничения на количество NFT в пуле ставок отсутствуют.
* Ограничения по времени размещения NFT в пуле ставок отсутствуют.
* Ежедневное распределение может меняться в зависимости от цены токена и количества NFT.
