# Ошибки платежей

### "**Данная операция временно недоступна для вашей карты. Попробуйте совершить оплату с другой карты или иным способом"**

Банк-держатель карты плательщика не подтверждает списание средств. Необходимо порекомендовать оплатить другой картой или другим способом.&#x20;

### **"Недостаточный уровень идентификации клиента"**

Плательщику нужно обратиться в службу поддержки своего мобильного оператора.

### **"Ошибка на стороне банка-эмитента. Пожалуйста, повторите оплату через 10 минут"**

Банк плательщика отбивает транзакции. Нужно повторить попытку, либо попробовать оплатить другой картой или иным способом.

### **"Временная ошибка на стороне платежной системы, проверьте реквизиты платежа и повторите запрос позднее"**

Необходимо попробовать оплатить снова, при повторении ошибки следует обратиться в нашу службу поддержки. &#x20;

### **"Карта не прошла 3DS-аутентификацию либо отклонена платежной системой"**

Оплата отклонена банком-эквайером по какой-то из причин. Необходимо обратиться насчёт ошибки в нашу службу поддержки.

### **"Недостаточно средств"**

Необходимо порекомендовать плательщику пополнить баланс кошелька/карты.

### **"Страна выпуска карты не входит в список разрешённых"**

Для вашего проекта не разрешён приём средств с карты определённой страны. Весь список доступных стран доступен в настройках проекта, в разделе "Тарифы и комиссии".

Для настройки и подключения дополнительных стран необходимо обратиться в нашу службу поддержки.

### **"Ошибка на стороне банка-эквайера. Пожалуйста, повторите оплату через 15 минут"**

Банк-эквайер не принимает платежи по одной из причин. Нужно обратиться в службу поддержки за разъяснением.

### **"Возникла ошибка при подтверждении платежа. Пожалуйста, повторите оплату через 5 минут, подтвердив ее кодом из SMS или push уведомления"**

Код подтверждения 3DS не вводится или вводится некорректный. Также возможно, что банк-эмитент блокирует транзакцию по одной из причин.&#x20;

Если ни один из вариантов не подходит, необходимо обратиться в нашу службу поддержки.&#x20;
